Creemos una estación espacial del tamaño de satéltie grande... digamos luna y media para no ser exagerados...
dotémosla de un cañonazo laser capaz de destruir un planeta y de un montón de torretas de defensa, 
y para el veranito en los alrededores de endor le vamos a poner una chimeneita que tire bien y llegue hasta
 los reactores principales... que luego con tando soldado imperial acaba oliendo a tigre...
 Va a ser que lo de la chimeneita era una mala idea... bueno pues vamos a hacer otra estación espacial... 
esta vez sin miserias, del tamaño de un planeta, es más vamos a reuitilizar un planeta que sale mejor
con las nuevas subvenciones para las reformas del emperador...
Los reactores los vamos a poner en el nucleo bien cerquita de la lava, que así en invierno no se pasa
fresquete... ya pondremos unos buenos ambientadores...